理科、數學科、英文科同埋社會科
除咗呢幾科，仲有一篇作文啊
仲有家政科嘅廁所𠻹啊
死梗喇
嘩，佢好有型啊
佢哋係邊個啊？
係咩人嚟㗎？咩話？
你唔知㗎咩？
佢哋幾個放咗學都會去
老師公館上公主研修班㗎
盧斯公館？
係咪最近由英國移居日本
嗰個盧斯伯爵夫人住嗰間大屋啊？
嗰位盧斯伯爵夫人
聽講喺英國係非常之著名嘅貴族嚟㗎
因為噉樣，呢度有好多家境唔錯嘅人
都將自己個女送去接受公主教育㗎
接受公主教育？
學習貴族禮儀會令一個
女仔變得優雅有教養吖嘛
遲到喇
噚日上堂我吩咐過各位同學將第53頁
翻頁成為語體文㗎嗬？
公主殿下，茜妮迪公主
真係好靚啊，嘩，而且用高貴大方𠻹啊
佢稱得上係公主中嘅公主啊
公主殿下，可唔可以上面同我跳隻舞啊？
你做晒所有功課未啊？
你收聲啊
對住公主講嘢一啲禮貌都冇𠸏？
對…對唔住，請公主要恕我啦
好舒服啊
瞓醒未啊？
起身啊
對公主講嘢咁冇禮貌𠸏？
你究竟發完夢未啊？
係咪唔記得做功課啊？
個功課呀？
出去
成日畀Miss罰企走廊真係冇面啊
噉唔得㗎，我既然係公主嘅身份
就應該有公主嘅自覺性，講得啱啊
阿兔你終於都明白啦
唔係噉我就參加唔到聖誕嘅舞會
禮服幪面俠亦都唔會揾我跳舞㗎喇
激死啊
安迪美傲
我而家正式委派你去幫古舒達手
首先將Sailor Moon擊倒
然之後將銀水晶搶返返嚟
樹蘭松明，我唔需要同人合作
我慣咗單獨行動嘅
我亦都係慣咗做獨行俠㗎噃
噉除咗你哋呢？
總之你哋要記住
要盡快收拾Sailor Moon
同埋攞魔幻銀水晶返嚟等喺我面前
係
我已經進行緊個計劃㗎喇
噉就最好啦
我密碼係0091，我係露娜
通話暗號係，明月中，玉兔用鎚打餅
請你答下句吖，用鎚打出嚟嘅餅餅塔塔
個餅燒完之後就變得像卜卜
做乜嘢啊，露娜？
係啊，我覺得阿兔作為公主嘅自覺性
好似唔夠啊，所以我非常擔心啊
呢個問題的確係相當棘手啊
今次弊喇
阿提米絲，係你？
係喇，村長布甸
今日嘅通訊係指路室出啲問題啊
一直以嚟命令我做嘢嘅，原來就係你呀？
冇…冇錯啊
點解見返你咁耐都唔講啊？
唔係啊，因為咁耐以嚟你都冇問過我吖嘛
好啦
今日上堂嘅第一個項目
我為你哋朗讀一首詩先
我沉淪喺黑暗之中
突然間不知從何方射來一支黃金箭
箭上附有我心上人嘅信
雖然喺黃金箭嘅箭頭上便塗上劇毒
不過我內心完全冇半點疑話
的而且確係一首好詩啊
你哋做乜嘢啊？
我好想食嗰啲芝士蛋糕啊，係啊
阿兔啊
小姐呀，有咩貴幹都好啦
我希望你利用正門啊
究竟有咩貴幹啊？
係噉𠸏
我聽朋友講話呢度有個公主訓練課程
我想報名啊，唔知門額未呢？
好對唔住喎
所有嘅學員一定要經過
會員介紹我哋先至會收㗎
要介紹呀？
噉樣
我都有介紹㗎，係佢啊
對唔住啊，由貓介紹嘅話，我哋暫時…
呢位小姐講嘢真係好風趣啊
你係由貓介紹嚟呀？
係噉冇咩唔妥喎，不過…
好高貴啊
班上便多一個性格活潑開朗嘅女仔
噉都冇問題𠸏，之不過，我有條件嘅
有條件？
唔好意思啊，無論係
搽到漆花、炒菜煮飯或者裁剪
所有家務我都唔識㗎，至於讀書呢
中英數、非can派、
地理經濟我都冇一科合格㗎
咁有趣嘅女仔，我真係第一次見啫
愛德華，你嚟吖，係
拎住佢啊
白雀夫人對於掟飛碟擁有濃厚嘅興趣
所以想讀夫人開設嘅公主研修班
一定要掟飛碟掟得叻㗎
好嘢啊，掟飛碟喇，我哋最拿手㗎喇
好嘢啊，實在非常精彩
我接受你加入公主研修班啦
好嘢
係咪㗎？
阿兔為咗要做公主，所以去老師公館？
我肯定佢上一堂就走喇
阿兔都算幾叻啊
起碼佢都肯積極啲做返啲嘢出嚟啊
佢真係做到公主嘅本分
至開心都未遲啊
不過
一個正式嘅公主
究竟應該要做啲乜嘢嘅呢？
而家嘅阿兔仲未有資格做咩？
呢層當然啦，從任何角度嚟睇
阿兔都冇乜資格做一個真真正嘅公主啊
點解啊？
係…係因為…
阿兔一定要先做好公主應盡嘅本分
先至可以發揮到銀水晶嘅威力㗎
不如我哋一齊去為阿兔嘅打氣吖
真誠
真係貪玩啊
係，開始喇
唔好意思啊，真係好喇
原來噉就做到公主嗱？
真係話都冇咁易啦
我噉樣做啱唔啱啊？
古舒達大人
Sailor Moon嗰下絕招
原理類似掟飛碟
我諗佢掟飛碟梗係好叻㗎喇
仲有一點，佢份人好論盡
所以
邊一個學員玩飛碟玩得最叻
為人又最論盡
完成唔到公主研修課程嘅話
噉佢就係嗰個Sailor Moon啊
不過
你所講嗰個Sailor Moon
會唔會咁大意跌落我哋特別
為佢而設嘅陷阱嗰度呢？
實會啊
Sailor Moon
就係咁粗心大意㗎喇
Kilala Moon
乜着埋啲咁唔舒服嘅衫㗎？
咁受人尊敬啝？
好嘢啊
好喇，咁多位，可以進餐喇
就嚟餓死人喇
唔得㗎，唔可以發出聲嚟，係
唔得啊，再嚟多次啊
嚟多次啊，唔可以發出聲啊
點解連食嘢都要咁多規矩㗎喎？
要做到一個高貴嘅公主
最重要就係談吐方面，喺同人交談嗰陣
必須使用適當嘅語氣，如果語氣用得啱
就會畀人一種高貴嘅感覺
好喇，我揾啲學員實習下先啊，你開始
係
有客人到訪問佢要唔要咖啡嗰陣
應該點樣講？
點講？
我呢一度有好靚嘅咖啡
你諗唔諗住飲返杯提下神啊？
係得唔得啊？
學你頭先噉講
點可以符合到公主嘅身份呢？
你應該噉講，唔好意思啊
請問閣下需唔需要飲杯咖啡啊？
要
盡量優雅一啲，同埋放鬆一啲
要跟住節拍，唔好亂嚟
嗱，呢一堂就係
公主研修課程裏便最後嘅一節
邊一個畀我拍一下膊頭呢？
即係話可以畢業嘞
Sorry啊
真係好似地獄噉啊
真係一啲進步都冇啊
你哋都嚟咗呀？
點可以畀你一個人嚟喎？
冇錯喇，一齊玩吖嘛
哎吔，邊個都好啦
起碼都有一種擅長嘅技能嘅
每個人都有自己嘅弱項𠸏
我哋已經係第一圈，我係弱嘅啦
對我嚟講，樣樣都咁弱
我諗我都係做唔成公主㗎喇
你合格喇
係啊畢咗業嘅學員
請你哋去隔籬房休息下
等陣我頒返證書畀你哋吖
拜拜…
哎吔，真係…
啲氣氛好恐怖啊
呢一啲人都似係公仔嚟㗎喎
你講得好啱啊
喺呢間房入便所有嘅公仔
全部都係我利用魔法將啲真人變成噉嘅
咩話？
妖…妖魔？
聽住啊，我就係妖魔莎迦
出年嘅今日就係你哋呢班人嘅死期嚟喇
走啦
喂，你哋聽唔聽到有啲咩聲啊？
阿美同埋珍琴一定遇到危險啊
我哋去睇下吖
妖魔？
妖魔啊，走啊
好恐怖啊
你三個唔可以通過考試
我都感到好可惜
我知道喺你哋三個當中其中一個
一定係Sailor Moon
究竟係邊個啊？
你點知㗎？
因為Sailor
Moon為人唔單止無實
而且論盡做嘢完全唔經大腦
噉樣嘅人根本冇可能考試合到格
講得好啱啊，嘩，簡直係一針見血喎
太過份喇，你哋點可以惹敵人嗰邊㗎喎？
我要將你哋三個變成公仔
好危險啊
我乜嘢都睇唔見嘢啊，太重㗎，激啊
月稜鏡力量
變身
火星力量
金之力量
變身
哎吔，走開啦
嗰三個女仔走咗去邊呢？
你竟然令到Sailor
Moon冇辦法不道歉
太可惡喇
阿爾斯特莉
着水手衫嘅美少女戰士
Sailor Moon
我就係Sailor Moon
Sailor Venus
我要替月行道
警惡懲奸
我估得一啲都冇錯
喺你哋三個當中果然有C嬌妹喺度
睇下我厲害啦
我條尾咁好下㗎
火焰
飛沙
新月光線
連火焰飛散同埋新月光線
都冇辦法對付到佢啊
照噉睇
連我嘅圓面飛擊都實在耐佢唔落㗎喇
今次可以整到啲好出色嘅立公仔喇
我唔制啊，雖然我鍾意公仔
但係我唔想變成公仔啊
呢朵玫瑰花…
唔通…
莎加，你做得非常之好，安迪美奧大人
里弗蒙面俠…
多謝你嚟救我哋啊
里弗蒙面俠？
Sailor Moon
將銀水晶交畀我喇，你肯照我説話去做
噉我就饒你一命
同古舒特大人嘅命令有出入喎，點樣啊？
Sailor Moon
禮服幪面俠…
唔係真㗎
Sailor Moon啊
你清醒下啦
而家嘅禮服幪面俠已經唔再係
舊時嗰個禮服幪面俠嚟㗎喇
快啲啊
安迪美奧
你咪亂咁嚟好唔好啊？
我冇亂嚟噃
我今次嘅計劃已經接近成功階段
希望你唔好再節外生枝啊
而家首要嘅任務就係得到魔幻銀水晶啫
你明白𠿪？
咩嘢話？
噉樣我應該點做啊？
即刻殺死Sailor Moon啊
等陣，搶返銀水晶返嚟先，唔係
先殺Sailor Moon
攞銀水晶
殺Sailor Moon啊
攞銀水晶啊
殺Sailor Moon
喺呢個噉嘅情形之下
我應該聽邊一個命令至啱呢？
係，我諗你都好攰㗎喇
嚟吖，飲返杯熱咖啡唞返陣先啦
傻啦，而家係非常時期
我邊有心情飲咖啡喎？
機會啊
月光星華
使力
我終於可以得到解脱喇
白雪夫人，你冇事吖嘛？
我要用月光星華
解除禮服幪面俠嘅魔性
要佢變返以前噉樣，月光星華
Sailor Moon
銀水晶暫時擺喺你嗰度
下次我一定會攞返嘅
再見喇禮服幪面俠…
妖魔呢？
禮服夢見客
又遲到喇
日日都搞到咁晏𠸏
我下定決心㗎喇
哎吔，講咩話？
我諗通㗎喇
就算做公主都要保持返原來嘅性格嘅
拜拜
都唔知佢喺度講咩喎，真係畀佢激死啊
「ひるには花の香り」、「夜には星
の瞬き」、「そこは誰も知らない世界なの」
白い靴を鳴らして，白い月の橋をなって
甘い椅子の夢を見てる
お姫様が住んでいるの，祈りを捧げて
ムーン
涼しげなガラスのドレス
イルミネーション，いつだって見守っているわ
ムームー，プリンセス
ねえ，ルナ
月
月？え、いきなりギャグかませないでよ
Moon Princess
Contestとってのがあんなよ
このあたしが出なくて誰が出る？
寒いの苦手，何言ってたか？
あたしのバチッと決まった月姿を見せてあげるわ
ウサギちゃん好き、うまいな？
あれ，美少女戦士セーラームーン
雪よ、山よ、雄女よ
やっぱり妖魔もよ？
月の光は愛のメッセージ